Bisher bei:
- Ich bin Fritz. - Greta.
Greta. Schöner Name.
Es erübrigt sich zu sagen, dass alle, was Sie hören hier,
unter strengster Geheimhaltung.
Sie müssen nicht sagen. Ich weiß.
Die Lokomotive dreizehn Farben schließen Verrat versteckt.
Die Einfuhr von illegalen Kampfstoffen.
Flakgeschütze, gepanzerte Fahrzeuge, nehézlöveg. Und jetzt, Giftgas.
Wo ist der Film?
Sie haben keine Ahnung, wer du es zu tun.
Das Unternehmen König immer Filme einer Kopie gemacht.
Der Bote hat immer die Negative genommen.
Ich bürgte für ihn noch vor den Wahlen zu lösen.
Bruno. Die Hilfe, die ich brauche. Krajewski Schlüssel zum Fall.
Nun, endlich.
Entspannen Sie sich, alles in Ordnung wird nicht fallen.
Entspannen Sie Ihren Körper! Jede Klemme fällt ...
Atmen Sie tief ein und aus!
Ja. Gut! Der Körper entspannt,
und jede Klammer fällt, wenn Sie es wünschen.
Jetzt konzentrieren sich auf die Augen!
kleine Muskeln hinter dem Auge,
und dass, wie er entspannt sie.
Wenn Sie glauben, Sie sind nicht mehr in der Lage, seine Augen zu öffnen,
selbst wenn man wollte, nicken Sie!
Jetzt nehme ich aus den Augen des Tuches,
aber Sie werden, dass seine Augen fühlen ...
so entspannt, dass Sie nicht öffnen können.
Jetzt noch mehr erhöhen ...
schlaffe diesen Zustand,
was durchdringt schon den ganzen Körper.
Durch eine zweite Öffnung, dann schließt sie die Augen wieder.
Wenn schließt,
Ein fällt tiefen Zustand der Entspannung.
Öffnen Sie Ihre Augen jetzt!
BERLIN BABYLON TEIL 8
Erstens, Staub, sich von den Büchern in der Bibliothek, aber Vorsicht!
Viele wertvolle Stücke zwischen ihnen.
Dann wird, wie wir diskutiert, kommt der Reinigung:
zuerst die Treppe, dann die Lamellen und Boden.
Dann wird die Silberwäsche, wie gesagt.
Herrlich getan, leuchten jetzt so schön!
Kinder, das Taxi!
Um acht Uhr Abendessen, Käse und Salat, wie immer.
Gurken, aber nicht aus der Dose, es ist zu salzig.
Und Greta, ich weiß, dass der Herr fragen,
aber man kann nicht essen Fleisch. Kein Schinken, keine Wurst.
Dr. Hutten nochmals ausdrücklich verboten. So, jetzt gibt es keine Ausnahme!
Sagen Sie kein Fleisch zu Hause, und ich machte das Abendessen!
Sie können nicht einen falschen Gedanken angreifen. Verstehen Sie?
Das ist es, jetzt lass mich in Ruhe.
Ihr Lieben, wir können.
Lassen Sie uns gehen, bitte!
- Pretty Kleid. - Danke.
- Halb acht haben wieder zu bekommen. - Versprechen.
Spätestens acht, können Sie die alte Heimat erreichen.
die letzte Fähre 60 Minuten später beginnen zurück. Wenn Sie vergessen haben,
dann können Sie und Ihre Braut Sie kommen gerade zurück zu schwimmen.
Alle an Bord, meine Herren! Gib mir die Tickets!
Die ideút war frei, die Rückkehr ist doppelte Preis.
Frau Benda will nicht, Sie zu verletzen. Einfach pedantisch.
Dies sind die Reichen. Sie wurden geboren, andere zu quälen.
- Just alles, was ich auch tun will. - Das ist genau die Methode.
Am Ende muss man sie verteidigen ...
Stop it - Sagen Sie nicht, dass! - Aber es ist so!
Ich bin glücklich, überhaupt einen Job zu haben.
Es wurde als Beklagte gebracht.
So keine Notwendigkeit, ein Geständnis zu machen.
Die Beweislast liegt bei der Polizei, nicht wir.
Wann kann ich gehen?
Die Abfrage einigten sich auf eine Frist von Untersuchungsrichter ...
- Wann kann ich von hier aus? - Ich kenne den Untersuchungsrichter.
- Aber das bedeutet keinen Vorteil. - das!
Screenshots! Wie ist das? Herr Nyssen zu tragen?
- Ich verlange eine Erklärung! - Straight!
- durch die Lobby? - Diese Anweisung.
- Das kann nicht wahr sein! - Da ist es!
Aus dem Weg!
Aus dem Weg! schalten Sie schießen sie!
Die Unschuldsvermutung gilt auch in diesem Fall!
Diese Fotos offenbaren nicht!
Wer informiert die Presse? Vielleicht sind Sie?
Das Deutsche Reich ist die Freiheit der Presse.
Sie brachten absichtlich durch die Vordertür in!
Sie hatten im Voraus geplant!
Lassen Sie uns auf den Punkt! Hier ist eine Auswahl Analyse.
Es wirkt als wäre es nichts, dass ...
zugeordnet der AG Nyssen, und Sie, Herr Nyssen für wen,
chemische Kampfstoffe?
weder die Einfuhr von Pestiziden blockiert noch zu nicht beschränkt.
Wenn Sie bitte, lassen Sie seine Klienten ein Wort in bekommen!
Wer bestellte das Giftgas? Wer in Auftrag gegeben oder?
Sie betrogen. Ich bestellte Pestizide enthalten.
Nun, ja.
Zu welchem ​​Zweck?
Schädlingsbekämpfung Zwecke.
Die Nyssen AG befasst sich mit Eisen und Stahl.
Meine Mutter Sorge hat nichts mit dem zu tun, um.
Ich weiß, dass seine Mutter. Wahrscheinlich sehr erstaunt
Wenn Sie wüssten, dass waren wir alle im Land unter seinem Namen.
Wir machen keine Aussage, Herr Regierungsrat.
Erst Mr. Nyssen Bewertung vorgeworfen.
Ich will nur, dass bestätigen, Herr Nyssen wirklich bereit, ...
zurückhalten diejenigen, die es konzipiert.
Nun gehen wir sofort an die Untersuchungsrichter des védencemmel.
Ohne mit der Wimper zu zucken, wird es ein Ende dieser inakzeptablen Situation gebracht.
Das offensichtliche Ergebnis von Stichproben! Lehnen Sie sich zurück, bitte, Hofrat!
Das Phosgen in dem Wagen,
gemäß denen das Genfer Protokoll und der Vertrag von Versailles ...
Verbotene chemische Kampfmaterial.
Dieser Betrag ist genug für eine Stadt angelegte Zerstörung Berlin.
Daher wird es genügen.
Niemand setzt ein Ende jeder Situation,
solange der Verdacht besteht.
So.
Und wenn Sie uns einfach in Ruhe lassen für einen Moment, bitte.
Ich weiß, wem ich in seiner eigenen Art von Schädlingen zu halten.
Ich weiß, was Ihren Kreis von Verwandten macht.
Wenn ich informiere die Allied ...
fegyverellenõrzési Ausschuss und der Völkerbund ...
Sie werden Sie nicht einen Gefallen tun.
Er fühlt sich geschützt wegen ihrer Freunde, nicht wahr?
Zu denken, dass nicht falsch? Ich weiß, dass viele Freunde.
- Für sie sind Sie nur eine Marionette. - die Puppe selbst.
Die Aberration demokratisches Land der Aufregung Puppe.
Nein.
Nyssen, entkleiden!
Alles!
Alle von ihnen dir ein Geschenk geben.
Das Wasser, die Wolken, die Sonne und diese Hütte als auch.
Früher oder später ohnehin selbst angeeignet, die Menschen.
Weia! Die Fähre! Wir müssen gehen!
- Ich komme nicht zu Hause acht! - Ich habe versprochen, nach Hause zu kommen.
Ich habe wieder zu bekommen, sonst gefeuert! Fritz, bitte!
Sie können mir vertrauen. Ich möchte nur gute Dinge für Sie.
- Dies ist die letzte Fähre! - Ja, und?
- Ich kann nicht schwimmen! - Greta, vertrauen Sie mir?
Idesüss!
- Fritz? - Still, kleines Mädchen! Geduld!
Fritz?
Unmittelbar im Moment!
- Wissen Sie schon. - Hier gehen Sie. Was?
Sie haben hier gewesen.
Irgendwie hatte ich nicht die visszautadat organisiert.
Ja, das Brot trocken, aber das Bier ist kalt.
Ab sofort erhalten wir zum Ufer.
Sorgfältig die Bäume!
Komm schon, komm schon!
- Wow, das ist eng! - Ich habe versprochen, Grete!
- Nach zwei Minuten kommt der nächste. - Otto hat lange gewartet?
Versuchen Sie, die Barbitursäure-Derivat!
Was ist das?
Ihr Zustand kann nur glättet die Nerven.
Dann haben Sie zwei.
Sechs bis acht Tropfen.
Es dauert einige Zeit, bis die richtige Dosis zu experimentieren.
Danke. Auf Wiedersehen.
Morgen früh um sieben. Gute Nacht, Krüger.
- Hallo? Warten Sie eine Minute -.
Guten Abend, Herr Regierungsrat.
Overbeck verpassen. Nun, jeder ist weg.
- Seine Frau Abendessen vorbereitet ... - Nein, es ist keine Frage.
Backen Sie diese, bitte!
Ich habe die ganze Woche gewartet.
Und bringen Sie mir ein Bier Freude heute!
Der Keller ist links. Hinter der Kohle. Danke, Greta.
- Fast fertig. - Der Geruch von ...
Ich bin immer in den Vororten, gibt es nur eine.
- Sie aßen schon, verfehlen Overbeck? - Ich?
Nein. Später. Dann, wenn du gegessen hast ...
Zur Freude des in der Firma? Ich werde noch ein Bier bekommen.
Es schmeckt am besten, wenn Sie in der Küche essen.
Jetzt kommen!
Oh, und Greta niemand auch nur ein Wort!
Der Zustand der Feinde sind überall.
Sie haben einen Besucher.
Zehn Minuten. Nichts physischer Kontakt!
Was?
Für mich ist dies eine schwierige Zeit.
Es wird noch schwieriger sein. Jetzt.
Sie haben keine Ahnung, wie schwer es jetzt ist.
Aber es Idee. Es ist meine Schuld.
Nein. Nein, Svetlana, oder irgendetwas sind Sie nicht falsch.
Halt den Mund und hör mir zu!
Vertrauen Sie mir,
aber ich war nicht täuschen.
- Was redest du da? - der Zug.
Was wissen Sie über den Zug?
Alles.
Come on!
Bringen Sie die Polizei! Sie hören?
Komm her!
- Komm schon! - Sind Sie sicher?
Ja, bekommen die Cops hier! Ich brauche das Material!
- Oda in? Das ist unmöglich. - Was für ein Ort ist das?
Senior dorthin gehen. Früher Zabala und im Chat,
gefolgt von Tanzen und Ficken. Politiker, Banker. Unsere auch Chefs.
- Wo ist der Film? - Dazu wird es ein Nachteil sein!
Hinter dem Restaurant im Obergeschoss gibt es Zimmer.
- Wo sind die Filme? - Der armenisch-Raum.
- Bass. - Welche Armenisch? Wer ist es?
Jetzt gehen wir nach Hause sehr viel,
wir erhalten die offiziellen Papiere, kommen wir wieder viel morgen amikkel.
- Wo ist der Raum? - Wir werden an der Bar neben gehen ...
Und auf der anderen Seite des Raumes befindet sich ein Flur Tür.
Ich endlich das Material?
Innerhalb des Raumes, wo man im Film?
Es gibt einen Stein. Ein Felsblock. In allen drin.
- Eine Box? - Eine Art.
Der Schlüssel ist, örménynél?
Nein, aber die leuchtenden Dinge zu Gold. Ich weiß nicht, was sie sind.
Moons.
Nein! Geh nicht weg! Bloß nicht!
Assholes gehen nicht weg! Du hast es versprochen!
Ich werde zuerst gehen in. Sie kommen später nach mir.
- Guter Abend, Sir. - Reservierung ist.
Was passiert, wenn Sie in einem kleinen Skandal zu tun?
- Dann erhalten Sie diese. - Nein!
Erst danach!
- Danke. - Bitte.
Ich werde einen Mokka haben.
Nun lassen Sie uns gehen!
Vergiss es, Geck - - Rufen Sie den Maitre d ‚!
- Rufen Sie Ihren Schmerz! - Sag ihr, dass Armenier Schloss!
Warten Sie!
Oder verrückt, mein Kind. Berlin in Ihrem Platz.
Es gibt die Narren in Ihrem Zuhause.
Was ist das, Franz?
Guter Abend, Edgar. Haben Sie etwas.
Ich habe eine Vermutung. Eine sehr gute Vermutung.
Eine Menge davon ist über Geld, aber ich möchte aus ihm heraus zu bekommen.
Andere Wünsche?
Revealed!
Inzwischen geht kostbare Zeit zu dem teueren mein Leben, und ich weiß nicht, was.
So kommen auf den Punkt!
Die Polizei ... sikkasztanak Waffen. Die Polizei Lager.
Die Polizei Unterschlagung Waffen ... Es ist wahr, wie ich sage, ich schwöre!
- Und? - ich das Lager weiß, werde ich bringen!
Ich brauche nicht Ihre Beziehungen Polizei.
Die Polizei in der gesamten Mine.
sehen Sie mehr nicht hier!
Arme elõvenni! Dreh dich nicht um!
Ansonsten werde ich Ihnen jetzt schießen!
Das Fenster!
Der Vorhang!
Angelegt!
Kleines Köln Inspektor, nicht wahr?
Die Filme des Vorhangs! Alle von ihnen!
Vergessen Sie es!
Come on!
Bastard, Schweine!
Was machst du denn hier? Wo ist Rath?
- Sie werden mich und alle töten! - Nimm dich zusammen!
Ich möchte hier gehen! Gib es mir für mein Material!
Halt den Mund!
Geh nicht weg! Hey! Geh nicht weg!
Komm, beeilen Sie sich!
Boss, bist du in Ordnung?
Boss?
Ja, alles in Ordnung.
Hess in!
- Wie wollen Sie raus? - gemeinsam mit Ihnen. Come on!
Gereon Rath. Wir wissen alles über Sie.
Wir wissen, wo Sie leben, wo Sie arbeiten, wenn Sie schlafen, wenn Scheiße ...
Halt den Mund!
Wir wissen, dass Sie Ihren Platz in dem Stamm. Der Vater von sógornõdet. Alles.
Mehr!
Yucatan.
Unterwegs, komm schon!
Der Boden!
Halt, halt!
Nicht nicht mehr schießen!
legen die Waffen nieder!
Gehen Sie nicht über Bord, Junge!
Sagen Sie ihnen, ihre Waffen fallen zu lassen!
Legen Sie die Waffe runter!
Ich sagte, legte die Waffe!
Pick-up!
Spielen Sie auf!
Einfach, Brauner, nehmen Sie es einfach!
Anfahrt zum Auto! Sie!
Nun, was willst du mit diesem?
Tûnj das!
Heraus zu stehen!
Hier ist es Ihnen.
Sie können gehen.
Am besten ist es, wenn Sie für eine Weile jetzt verschwinden.
Beginnen Sie mit etwas!
Du bist nicht nichts!
Was tun wir in den Filmen?
Politiker sind in ihm. Wir haben für die Lebensversicherung.
Wir schauen auf sie.
Komm, arbeiten!
Ich kenne ihn! Stadträtin.
Ich kenne die Frau.
Wunderbar! Jeder hier, der einen Rang und Namen hat!
- Wie viele haben Sie? - Dies ist die letzte.
Bitte geben Sie mir eine Nummer zu Köln. 1308.
- Ja? - ich bin.
Gereon.
Ich habe den Film.
- Alle? - Ja. Negative und positive.
Sie zerstören? Genau dort, nicht wahr?
- Gereon? - Natürlich.
Danke, mein Sohn. Wann kommen Sie nach Hause?
Ich werde nicht nach Hause.
Sind Sie sicher?
Wenn Sie die Website schließen möchten,
Herr Chefinspektor nicht geeignet für heute.
Bruno, ich brauche dich etwas zu fragen.
Wie haben Sie meine Medizin?
Die csajodtól.
Von dem kleinen kotnyelestõl. Charlottétõl.
Geben Sie für einen Mann wie ich bezahlen soll die Aufmerksamkeit auf sich,
die beobachten ihn. Aber wo ist der letzte Monat?
Ihr seid Bullen wirklich?
- Wie aufregend! - Mord und Totschlag!
Nein, ich bin der Laster ....
- Wie sagt man auf Englisch? - Sex und Sünde.
Ich bin die Sünde des Geschlechts und der Klasse. Sie sind verhaftet.
Was denken Sie?
Edgar, kann ich sehen, wie angestiftet.
Ich verstehe. Es tut mir leid, so etwas wie das passieren musste.
Ich bin denen dankbar, die Situation ruhig behandelt.
Ich bin Ihnen dankbar verpflichtet. Für immer, wie Sie wissen.
Die komplementären Kapazitäten.
Chef! Wir haben!
- Wo? - The Chequers Bar.
Prost!
- Wo ist es? - Da sind sie.
Stimmt etwas nicht?
Jetzt noch mehr erhöhen ...
schlaffe diesen Zustand, der schon den ganzen Körper durchdringt.
Durch eine zweite Öffnung, dann schließt sie die Augen wieder.
Wenn schließt, fällt noch tiefen Zustand der Entspannung.
Öffnen Sie Ihre Augen jetzt!
Okay, jetzt die Augen schließen!
Aber versuchen Sie nicht Absacken zu widerstehen!
Nun rückwärts zählen. Einhundert ..
Was ist passiert? Können Sie mich hören?
- Wie haben Sie meine Medizin? - Die csajodtól.
Es ist nicht notwendig. Ich kam zu ihm nach Hause.
- 99 ... - Er hat mich belogen.
Ich habe nicht gelogen.
Neunundachtzig, siebenundachtzig ...
Neuer Erfolg!
Hallo! Wach auf!
Gereon!
Was ist passiert? Was ist mit Ihnen?
Wo waren Sie in der Nacht?
Kinyissam?
- Rau! - Was ist los mit dir?
- Steigen Sie aus! - Ich werde um Hilfe rufen.
Ich will dich nie mehr sehen. Runter!
Liebe Helga!
In meinem Kopf wirbeln die Gedanken in Tagen, Wochen. Lasse dich kennenlernen, über uns.
Purzelbäume, stolperte ineinander.
Aber ich weiß schon:
Ich kann nicht mehr im Verborgenen lebt.
Sie sagen, Sie können nicht nur ein neues Leben in Berlin beginnen.
Ich habe zu verstehen, wenn es schwierig ist.
Aber ich bin nicht in der Lage, nach Köln zu gehen.
Zurück zu einem Leben, das die Wahrheit feige ist.
Was die Wahrheit verbirgt vor. Verzeihen Sie mir! Gereon.
Ungarisch Text: Klein Szilvia