EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Bisher bei "Babylon Berlin":
Was ist passiert? Können Sie mich hören?
Ich hol Hilfe.
Bitte.
-12 Abschriften.
-[alle] Hier! Hier! Hier!
-Die Dame mit dem grünen Hut, bitte.
-Sie.
[Erich] Guck mal, das Flittchen.
Immer 'n Zehner auf Tasche.
-[Charlotte] Sag das noch mal!
-Lotte.
Erst anschaffen gehen
und dann die Mimose markieren oder was?
[Zörgiebel] Am 1. Mai steht uns
jede Menge Ärger ins Haus.
Wir haben die Pflicht,
ein Bollwerk
gegen die Anarchie aufzubauen.
[Kardakow auf Russisch]
Der Zug hat heute Morgen die Grenze
ohne Beanstandung überquert
und ist auf direktem Weg nach Berlin!
Du warst wunderbar, ma chère.
[Swetlana auf Russisch]
Gib mir die Unterlagen!
[auf Russisch] Ich töte dich!
[Schuss]
Halten Sie ihn fest!
[Trochin auf Russisch]
Was ist in diesem Zug?
[auf Russisch] Was ist in diesem Waggon?
[auf Russisch]
Es ist das Gold der Sorokins.
[Musik]
♪ Die Stadt Berlin ♪
♪ Hat mancher schon besungen ♪
♪ Der längst heut liegt tief
unterm grünen Gras ♪
♪ Für uns sind das
bloß noch Erinnerungen ♪
♪ Als ob uns Mutter was aus Märchen las ♪
♪ Der eine liebt sie ♪
♪ Andre wieder lästern ♪
♪ Manches verging ♪
♪ Das einmal Staub gemacht ♪
♪ Doch manches ist noch heute ♪
♪ So wie gestern ♪
♪ Das ist Berlin ♪
♪ Wie es weint und wie es lacht ♪
[Rufe] Heraus, heraus, heraus zum 1. Mai!
Heraus, heraus, heraus zum 1. Mai!
Heraus, heraus...
Heraus, heraus zum 1. Mai!
Internationale Solidarität!
Befreit das Volk!
Wir haben Rechte!
Lasst uns durch!
Berlin bleibt rot! Berlin bleibt rot!
Was denn? Muffe?
Schön hiergeblieben.
Achtung!
[Demonstranten] Berlin bleibt rot!
Berlin bleibt rot!
Stehen bleiben!
Heiliger Bimbam. Wolltste da mitmischen?
[Wolter] Ja, wir müssen leider weg hier.
Dienst ist Dienst.
So, meine Damen.
Wir durchsuchen SO36 Abschnitt zwo
nach illegalen Feuerwaffen.
-[Wolter] Na dann mal los.
-Auf geht's.
[Musik]
Zurück in die Wohnung.
So, Genossen. [Wolter] Aushebung!
Hausdurchsuchung.
Machen Sie Platz.
-[Wolter] Raus mit dir.
-Mitkommen.
Was wollen Sie denn von mir?
Wohnen Sie alleine hier?
-[Rath] Wann sind Sie denn geboren?
-[Frau] 1837.
Hoch, hoch, hoch.
Ich geh in den Vierten.
32 Wohnungen und nur
eine einzige Muskete aus dem 18. Jh.
Bisschen armselig
für 'n rotes Hauptquartier.
Die wussten alle Bescheid,
dass wir kommen.
Ja sicher. Fragt sich nur, woher? [Mann] Haut ab hier.
In der Weserstraße sind Sie auch schon!
Die schießen scharf!
In Deckung!
Die knallen alle ab! Komm.
[Wolter] Mein lieber Kokoschinski.
[Rufe]
[Mann] Los, los, los.
[Schüsse]
[Wolter] Das sind unsere!
[Mann] Runter, die schießen.
[Schüsse]
Die schießen? Einfach so? Woher sollen die wissen,
dass wir keine Roten sind?
[Frau] Herrmann!
-Herrmann!
-Weg da. Geht rein.
Rein!
[Frau schreit]
[Frau] Herrmann!
[Wolter] Beeil dich, Junge!
Meine Herren,
sind die auf Krawall gebürstet.
[Herrmann] Hilfe!
Wir brauchen Hilfe!
Hier!
Kommt doch mal her!
Hilfe!
Anni!
Anni.
Ich muss... sofort...
[Rath] Hol Handtücher, schnell.
Ganz ruhig.
Ruhig atmen. Schauen Sie mich an.
Ja, gut.
Sehr gut, gut.
Du bist schön.
Du auch. Du bist wunderschön.
Du zitterst so.
Mir ist auch kalt.
Hierbleiben.
Hierbleiben. Nicht loslassen.
Scheiße. Gibt's hier 'n Arzt in der Gegend?
In der 61, gegenüber.
[Mann] In Deckung. Runter. Die schießen.
Die haben mich getroffen.
Ich bin getroffen!
Ich bin getroffen. Nein, nein, nein.
Kommt hier rein.
[Frau] Was seid ihr denn
für dreckige Schweine?
[Schüsse]
Hier rein, los, schnell. Lauf.
[Musik]
Na komm schon, Mädchen.
Ist Frühling.
Kannste doch nicht aufgeben.
Du willst doch raus
an die warme Luft, nicht?
Der Hübsche kommt zurück,
bringt 'nen Doktor.
Und dann in drei Wochen,
dann seht ihr euch.
Und tanzt.
Aufm Blütenfest in Werder.
[Musik]
Gegenüber verblutet eine Frau in der 71.
Steckschüsse im Rücken.
Therese, mach du weiter.
[entfernte Schüsse]
[Musik]
[Wolter] Trauriges Wiedersehen,
Frau Doktor.
War nie besonders erfreulich,
Ihnen zu begegnen.
[Mann] Frau Doktor. Gut, dass Sie da sind.
[Wolter] Da hast du
die Richtige aufgegabelt.
-Wieso?
-Was ist passiert?
Armenärztin. KP-Mitglied
mit Sitz im Bezirksrat Kreuzberg.
Sie haben sie abgeschossen
wie die Spatzen vom Dach.
[Völcker] Wer? Die Polizei?
[Wolter] Moment, Genossin.
Das hat niemand gesehen.
Woher wollen Sie das wissen?
Wir waren dabei.
Wären fast mit draufgegangen.
Sind Sie aber nicht.
Wir schießen doch
keine unschuldigen Frauen vom Balkon.
Das Blut ist nicht getrocknet,
und Sie beginnen mit der Vertuschung?
Vertuschung?
Was machen Sie überhaupt hier,
als Sittenbulle?
Sie sind Polizist?
[Charlotte] Doris.
Nachschub.
-Meine Fuffi, ist das 'ne Masse.
-Du sagst es.
Wir sitzen in 'ner Goldgrube.
Wie lang warst 'n dran?
11 Stunden diesmal.
Du, das macht 8,80 Märker.
-Kriegste.
-Und noch den "Wilhelm" vom Gräf.
-Was brauchste?
-Die Unterschrift.
-Ach so, ja, mach ich später.
-Machste wirklich?
-Ja, mach ich.
-Und das Geld.
Gehen Sie nach Hause, meine Damen.
Alle Vögel ausgeflogen. Es gibt niemand,
der Ihnen einen Auftrag geben kann.
[Böhm] Doch.
Eine Protokollantin für die Mord.
Ist 'ne Obduktion, meine Damen.
Keine, die gleich in Ohnmacht fällt.
Und? Wer traut sich das zu?
Das ist besser als nichts.
Ich mach's.
Ich hol's mir später ab, ja?
Gut.
Das ist mein Zug! Meine Waren, die
ich bestellt habe, die ich bezahlt habe.
Wenn der Deutsche Zoll, wenn Sie die Waren
nicht unverzüglich freigeben,
das hat Konsequenzen, Sie Dilettant.
Aber die Russen haben uns hier
die Hölle heiß gemacht.
Der Zug kommt von den Russen!
Sie haben ihn bestückt. Also erzählen Sie
mir keinen Unsinn! Wegener.
-Sagen Sie mir, was los ist!
-Ich fürchte, die Russen.
-Ich sag doch, die Russen.
-Ja, was ist mit denen?
Die wollen die Ladung prüfen.
Bis zur Klärung besteht scheinbar
ein Rechtsanspruch der Sowjetunion
auf den Inhalt des Zuges.
Was? Wie kann das sein?
Sie vermuten, dass wir irgendwas
außer Landes schmuggeln wollten.
Aus Russland hierher?
Wir können das sicherlich klären. Kommen
Sie, lassen Sie uns die Sachlage prüfen.
Wegen solch einem Unsinn
muss ich mich rechtfertigen,
nur weil irgendwelche dahergelaufenen
Kommunisten das behaupten?
Guten Tag, Herr Nyssen.
Sie kennen sich? Volksdeputierter Trochin
von der Sowjetischen Botschaft.
Guten Tag.
Herr Nyssen. Sie dürfen unser Eingreifen
nicht falsch verstehen.
Wir wollen den speziellen Warentausch
unserer beiden Länder nicht blockieren.
Genau das tun Sie.
Es gibt da offenbar
einen Waggon in diesem Zug,
der eine andere Ladung transportiert
als die übrigen.
Einen einzigen.
Was soll da drin sein?
Meine Regierung hat mich nicht befugt,
Ihnen das mitzuteilen. Es handelt sich derzeit nur
um einen Verdacht.
Wegen eines Verdachts
machen Sie einen solchen Aufstand?
-Ja.
-Kennen Sie den Wert dieser Ladung?
Jeder Tag, den der Zug hier rumsteht,
kostet mich ein Vermögen.
Wenn Ihnen ein Verdacht nicht ausreicht,
können Sie sich ja an die Polizei wenden.
Um welchen Waggon geht es denn? Sagen Sie
uns einfach die Nummer des Waggons.
Das herauszufinden, darum bin ich hier.
Hier. Unterschreiben.
Dass Sie Ihre Sachen wiederkriegen.
Und, welcher ist es?
Weiß keiner. Die Papiere mit der
Reihungskennzeichnung sind verschwunden.
Was? Warum?
So 'ne Geschichte,
als der Zug angekommen ist.
Der Lokführer
ist mit den Papieren weggerannt.
Wie bitte?
Kann man den Waggon nicht hier
an Ort und Stelle identifizieren?
-Wie wollen Sie das machen?
-Wir sehen in die Kessel hinein.
Wie Sie wissen, sind in diesen Waggons
höchstgiftige Pestizide.
Die können wir unmöglich hier untersuchen.
Irgendwo wird man
diese Kessel öffnen können.
Ja.
Auf unserem Werksgelände in Zossen.
Wir haben hier auch einen Lokschuppen.
Dann bringen Sie die Waggons dorthin.
-Sie hätten das nötige Fachpersonal?
-Ja, sicher.
Aber nicht vor Montag.
Gut. Organisieren Sie das.
Und wir werden
bei der Untersuchung dabei sein.
[Musik]
[Dr. Schwarz] Also geh, das ist Nr. 12,
Nr. 13, und es ist grad einmal Mittag.
[Wolter] Sitzt dir im Nacken
wie die Zecke am Sack.
[Völcker] Sie können mir nicht verweigern,
an der Autopsie teilzunehmen.
[Dr. Schwarz] Was zum Herrgott
ist da draußen los?
-Das kann ich Ihnen sagen.
-Das lassen Sie sein.
Ah, die Frau Stalina persönlich.
Da draußen werden im Namen
der "Demokratie" Unschuldige hingerichtet.
-Und diese Frauen...
-Jetzt ist Schluss mit der Verleumderei.
Diese beiden Frauen
wurden von Schutzpolizisten erschossen.
Sie malen sich den Feind wohin Sie wollen.
Erst schießen, dann fragen. So läuft das,
wenn Arbeiter ihre Rechte wahrnehmen.
Nichts haben Sie mitbekommen
von dem Vorgang.
Aber erst mal alle schuldfrei sprechen,
die das Recht offen brechen.
Welcher Rechtsbruch
lag denn hier bitte vor?
-Hetzer!
-Vertuscher!
-Umstürzler!
-Mörder!
-Bruno!
-Schluss jetzt!
Und rauf mit denen. Linke Ecke.
Genau da gehören sie hin.
Herrgott noch einmal.
Dann eben auf den Tisch im Zentrum.
Moment. Moment.
Sie kann ich hier nicht gebrauchen,
Frau Doktor.
Ich lasse diese Leute
nicht mit den Opfern alleine.
Nein, bitte, wie soll man da arbeiten,
bei all dem Gezeter.
[Völcker] Ich bleibe!
[Dr. Schwarz] Das hier
ist mein Seziersaal,
und ich bestimme,
wer hier mitdekomponiert.
Sie nicht!
Sieh an, die Frau Armendoktor.
Und die Verkehrspolizei.
Was macht ihr denn hier?
Mittagspause. Ist so gemütlich hier.
Wieso bringst du
'n Frauenzimmer in die Obduktion?
[Dr. Schwarz] Also bitte, muss das sein?
[Böhm] Alle Mann im Einsatz.
Bis zum letzten Mann.
Warum habt 'n ihr zwei Leichen? Geht dich 'n Feuchten an.
Bruno, warum gehst du nicht in die Kantine
und bestellst dir 'ne Bulette?
Schmecken in etwa so, wie es hier riecht.
Und? Was sagt uns unser Kanal-Schwimmer?
[Dr. Schwarz] Bin ich der Obduktions-
Express? Hier ist Stoßverkehr heute.
Aber rein schädelmorphologisch
würd ich sagen...
Schaut slawisch aus.
Vielleicht ein Russe?
[Böhm] Mhm.
Der Mann war Russe.
Jedenfalls hat er Russisch gesprochen.
Ach. Und wer sind Sie? Gereon Rath. Sonderermittler aus Köln.
Und was weiß der Sonderermittler über 'ne
Wasserleiche ausm Berliner Landwehrkanal?
Der Mann ist gestern
in meine Wohnung eingebrochen.
Bei Elisabeth? Hat er was geklaut?
[Böhm] Was wollte er denn da?
Irgendwas von meinem Vormieter,
einem Herrn Kardakow.
Als er fliehen wollte, wurde er in einen
Wagen gestoßen und mit Waffen bedroht.
-[Wolter] Welches Fabrikat?
-Könnte ein Tatra gewesen sein.
Klingt schwer
nach 'ner russischen Angelegenheit.
[Rath] Vielleicht.
Die Hände sahen gestern noch nicht so aus.
Was ist da passiert?
Quetschung. Massiv.
Scheint unter die Räder gekommen zu sein.
Sieht nicht nach 'nem Unfall aus.
Entschuldigung.
-Also, der...
-Sie meinen, er wurde so zugerichtet?
Na ja, die Verletzungen
wirken doch gleichmäßig, oder?
[Böhm] Mädchen,
hast du gestern sprechen gelernt
oder warum quatscht du die ganze Zeit?
Raus hier.
Was ist denn mit diesem Vormieter?
Wie hieß der gleich?
Raus, hab ich gesagt.
Kardakow.
Ich weiß nichts Näheres über ihn.
Meine Zimmerwirtin kannte ihn
auch nicht gut, aber ich könnte...
Sie könnten bestätigen,
dass der hier 'n Russe ist?
-Ja.
-Gut.
Nehmen wir das ins Protokoll.
Für uns ist der Fall erledigt.
Den Bolschewiken kriegen Ihre Studenten.
Können sie Buletten draus machen.
Entschuldigen Sie, Oberkommissar, aber der
Mann ist möglicherweise gefoltert worden.
In Berlin murksen sich die Russen rund um
die Uhr gegenseitig ab. Jeder gegen jeden.
Der eine ist Trotzkist,
der andere Leninist.
Stalinist, Anarchist oder sogar Zarist,
da blickt keiner mehr durch.
Je mehr von denen weg sind,
desto besser für uns.
Obduktionsbericht geht an Sie,
Oberkommissar?
Stecken Sie sich den sonst wohin.
[Dr. Schwarz] Habe die Ehre,
Herr Kriminal.
Wenn wir wegen jedem toten Russen
'ne Sonderkommission einsetzen würden...
Was ist das hier?
[Wolter] Keine Ahnung. 'ne Vier?
[Musik]
Eine Overstolz 10er.
-1,50.
-Und eine MoPo nehm ich auch.
Danke.
[Charlotte] Eine 2er Havanna Gold, bitte.
Das macht 1,50.
Sie rauchen Zigarre?
Oh. Ist für 'n Chef.
Ah.
Sind Sie ja nicht zu beneiden.
Ach.
Der ist nicht immer so.
-Sie meinen, der ist ein netter Kerl?
-Nö.
Aber manchmal weniger ruppig.
Na dann. Kann man ja auch mal den einen
oder anderen Mord links liegen lassen.
Mir gefällt das auch nicht.
Der Mann hatte Angst.
Das war kein harter Bursche.
Das hab ich zu spät kapiert.
Sie wollen da dran bleiben?
Nicht so einfach. Ist Ihr Dezernat.
Stellt doch keiner Fragen, wenn da 'n paar
Nachforschungen über Ihren Tisch gehen.
Mein Chef schon.
Muss der ja nicht mitkriegen.
-Zigarette?
-Danke.
Oh.
Für bessere Zeiten.
Also gut.
Was weiß denn Ihre Zimmerwirtin noch
über diesen Kardakow?
Sie haben sich den Namen gemerkt? Hab ja zwei Ohren.
Also?
Nicht viel.
Angeblich ist er auf Tournee. Aber er
hat seinen Koffer nicht mitgenommen.
Interessant.
[Glockenschlag]
Ich muss.
Sie hören von mir.
Gut.
Und äh, danke noch mal.
Wegen neulich.
[Kardakow auf Russisch] Du Verräterin!
-[auf Russisch] Was ist los?
-[auf Russisch] Jetzt wirst du bezahlen!
[auf Russisch] Warum warst du
nicht beim Bahnhof?
[auf Russisch] Das fragst du mich?
[auf Russisch] Deinetwegen
wurden sie alle umgebracht!
-[auf Russisch] Sie sind alle tot!
-[auf Russisch] Was? Wer?
[auf Russisch] Nadia! Nikolajew!
Sergei! Mischa! Jurij! Wladimir!
[auf Russisch]
Du hast sie alle auf dem Gewissen.
Wo ist das verdammte Messer?
[auf Russisch] Es war Boris!
[auf Russisch]
Der Lokführer hat uns verraten!
[auf Russisch] Er wollte alles für sich.
Er wollte das Gold nach Paris bringen.
[auf Russisch]
Er ist geflohen. Hat mich zurückgelassen.
[auf Russisch] Ich bring dich um, du Hure!
[auf Russisch] Und ich wurde verhaftet.
[auf Russisch] Sieh selbst!
[auf Russisch] Von der Polizei.
[auf Russisch] Was ist mit dem Gold?
[auf Russisch] Das Gold ist da.
[auf Russisch] Ich war im Waggon.
Ich hab es mit eigenen Augen gesehen.
[auf Russisch] Ljoscha! Glaub mir! Bitte!
[auf Russisch] Der Zug steht im Bahnhof!
[auf Russisch] Verehrter! Liebster!
Noch ist nichts verloren. Bitte glaub mir!
[auf Russisch] Liebster!
[auf Russisch] Hast du wirklich gedacht,
dass ich uns verraten könnte?
[auf Russisch] Sieh mich an!
[auf Russisch] Du hast wirklich geglaubt,
ich könnte so etwas tun?
[auf Russisch] Ja?
[auf Russisch] Ja.
[auf Russisch] Nein.
[auf Russisch] Sie sind alle tot.
[Musik]
-Könnt ihr kurz aufpassen?
-Ja, natürlich.
Erkennst du mich nicht mehr?
Kinderlandverschickung '22.
Greta.
Greta Overbeck
aus Gröningshusen am Darß?
Was machst du denn in Berlin?
Ich... Ich mach grad Mittag, haste Hunger?
Ich? Nee, danke. Hab schon.
Na komm, ich lad dich ein.
[Greta] Ich war nur wegen ihm
hierhergekommen.
Plötzlich war der Alfons
wie vom Erdboden verschluckt.
Einfach weg.
Hab ich irgendwie schon mal gehört,
die Geschichte.
Meine Eltern hatten mich gewarnt vor dem.
Der Einzige, den ich kennengelernt hatte
durch den Alfons, war ein älterer Herr.
Namhafter Schriftsteller,
ich sag nicht, wer.
Ach, komm.
-Nee.
-Doch.
-Der?
-Ja.
Der hat mir dann erst mal geholfen.
Dann hat er mich gefragt, ob ich ihm
nicht die Wohnung machen will.
So ganz sanft. So väterlicher Ton.
Dann stand ich nach zwei Tagen wieder
auf der Straße. Da steh ich immer noch.
Niemand nimmt ein Dienstmädchen,
das ihm nicht aus 1. Hand empfohlen wird.
Ob du wohl was weißt?
Vielleicht. Ja.
Na, wenigstens hast du
'n bisschen Glück gehabt.
Charlotte Ritter.
Wie war das? Kriminalassistent?
Richtig. Und wenn ich mich anstrenge,
dann kann ich sogar Kommissar werden.
Bei der Mordabteilung?
Das macht sechs Groschen.
Die Kerle sind zwar z.T. komisch. Aber mein Chef, der vertraut mir blind.
Danke.
Und siehst du dann auch die...
Also die... Die Umgebrachten?
Die Mordopfer? Natürlich.
Ich bin immer die Erste am Tatort,
zusammen mit dem Oberkommissar.
Schauriges Zeug manchmal. Vor Kurzem
hatten wir einen mit 'nem appen Kopf.
-Axt noch am Tatort.
-Was? Den haben wir dann später gefunden.
Du glaubst nicht, wo.
Wo?
Entschuldigung.
Oh, das ist... Das ist ja schon eins.
Ähm, ich muss los.
Aber sag mal, hast du Lust,
später tanzen zu gehen?
Gut.
Im Moka Efti, Friedrichstraße, um neun.
Ich bin froh, dass du hier bist.
"Inspektion A: Mord und Körperverletzung".
[Telefonklingeln]
[Frau] Haben Sie die Abschriften
getätigt, um die ich Sie gebeten habe?
Dann lassen Sie sich auszahlen.
Tag.
[Frau] Da kann einem ja
angst und bange werden.
Fräulein Isolde. Was gibt's?
Ich hab da 'ne Frage.
Wie wird man eigentlich
Kriminalassistentin?
-Haben Sie 'nen Schulabschluss?
-Volksschule.
Schreiben Sie 'ne Bewerbung,
würde ich sagen.
-Vicky, die Akte Huber.
-Einfach so?
-An wen denn?
-Weibliche Polizei.
-An wen denn sonst?
Und was machen die?
Befragung und Betreuung von Sexual-
und Sittendelikten von Minderjährigen.
Ich will zur Mord. Du willst zur Mord?
Da gibt's keine Frauen,
außer als Schreibkraft.
Wo finde ich denn
diese Bewerbungsunterlagen?
Personalbüro.
Danke.
[auf Russisch] Verzeih mir, Sweta.
[auf Russisch] Ich hab es mit angesehen.
Ich konnte nichts machen.
[auf Russisch] Beruhige dich.
[auf Russisch] Wir finden einen Weg.
[auf Russisch] Du hast mich.
[auf Russisch]
Wir werden das Gold bekommen.
Trotzki wird Stalin zerstören.
[auf Russisch] Mit unserer Hilfe. [auf Russisch] Mit unserem Gold.
Ja, die Russen, die haben sich
ein paar Mal hier getroffen.
“Rote Festung” heißt seine Organisation.
Danke.
Für den besten Sozialismus aller Zeiten.
Glühende Trotzkisten, die Truppe.
Sagt Ihnen das was?
Das ist eine kommunistische Abspaltung
gegen Stalin.
Wollen ihr Land von seinem Joch befreien.
Stalin magilschik rewaljuzii.
"Stalin ist der Totengräber
der Revolution."
Sie sprechen Russisch?
Ist unabdingbar, wenn man sich
für die Giganten interessiert.
Dostojewski, Tolstoi.
Wobei ich der Ansicht bin,
dass Gulanin völlig unterschätzt ist.
Vollkommen zu Unrecht vergessen.
Durch mein Zimmer?
Gottseidank war ich nicht da.
[Behnke] Gut, dass Sie nicht da waren
und ich ihm ganz allein ausgeliefert.
Ich bitt' Sie, Frau Elisabeth,
so hab ich das nicht gemeint.
Sie hätten ihn sicher
sofort in die Flucht geschlagen.
Genau, mit dem Gestank
meines ungelüfteten Zimmers.
[Menge] Blutmai! Polizei!
Blutmai! Polizei!
[Polizist] Nicht den Wagen anfassen,
treten Sie zurück.
[Greta] Charlotte, hier.
[Musik]
Ist das toll, oder?
Guck mal das.
Darf ich das anprobieren?
[Musik]
Danke.
Na, nimm schon.
-Kannst du dir das leisten?
-Nö.
Dein Typ ist gefragt.
Wo?
Ist schon da. 1. Abteilung links.
Erklär ich dir später. Dauert nicht lange.
Und du? Sag nicht, du bist 'ne Jungfrau.
Nee. Ich bin 'n Steinbock.
-Wo ist 'n die Witwe?
-Bin die Vertretung.
Was willst 'n von der?
-Ich hab jemanden für sie.
-Die ist erst morgen früh wieder da.
Danke.
Na was?
Noch nie 'n Mann im Sessel gesehen?
Für Oberkommissare
steh ich nicht zur Verfügung.
Keine Sorge.
-Keine Sorge. Ich tanz nur Standards.
-Vergessen Sie es.
Ich bin keine Nutte.
Registriert biste nicht, das ist wahr.
Was soll das heißen?
Das heißt, du besorgst dir
Paragraph 361 / 6 StGB.
Und dann weißt du auch,
dass du dich registrieren lassen musst.
Für die Tätigkeit hier.
Und zwar bei uns.
Bei der Sitte.
Ich bin ja nur zufällig hier.
Auch 'ne Lösung. Kluges Kind.
Aber du willst doch nicht, dass ich
den Laden hier hochgehen lasse, oder?
Dann stehste wieder auf der Straße
und quatschst die Freier an.
Aber regeln wir die Sache doch unter uns.
Und zwar jetzt sofort.
[Musik]
Na los, lass uns tanzen.
Los, komm schon.
Mh, nee.
Entschuldigen Sie, Fräulein?
Ihr Kleid ist fantastisch.
Wollen Sie tanzen?
Fräulein, haben Sie 'ne Begleitung?
War's das?
Noch nicht ganz.
Du und der schnieke Kölner.
Wie ich gesehen habe,
habt ihr schon poussiert.
Für meinen Geschmack
ist der Herr 'n bisschen zu neugierig.
Und was hab ich damit zu tun?
Find heraus, was er hier sucht.
Warum sollte ich das tun?
Weil das hier alles sonst
in deinem Führungszeugnis landet.
Das ist sowieso nicht sauber.
Muss es aber werden,
wenn du bei der Polizei bleiben willst.
Können Sie da was machen?
Kann ja mal reinschauen.
Ich hab hier einen Brief auf Russisch.
Können Sie mir sagen, was da steht?
Ich werde nicht die intimsten Nachrichten
zwischen meinem ehemaligen Zimmernachbarn
und seiner Geliebten preisgeben.
Ich fürchte fast, Sie müssen.
Warum? Weil Sie mich sonst verhaften?
Ganz genau.
Also gut, wenn Sie drauf bestehen.
Bereit?
"Liebling, bitte hole mein Kleid
aus der Reinigung.
Es küsst dich: S."
Swetlana Sorokina. Wer ist das?
Kardakows Geliebte, hab ich ja gesagt.
Bei ihr war er oft.
Sie müssen wissen:
Frau Behnke ist gegen Damenbesuch.
Ich bin gegen Ihren Damenbesuch.
Und Familie?
[Telefonklingeln]
Wo kommen wir denn da hin?
Da gibt's doch Hotels für, oder?
Behnke? Einen Moment.
Herr Rath? Für Sie.
Präsidium.
Rath.
[Charlotte] Ich bin's.
Wer?
Ich wollte Sie fragen, ob Sie was
unternommen haben wegen Ihrem Vormieter.
Und deshalb rufen Sie hier an?
Ich bin an so 'nem Dienstapparat.
Ich wollte die Gelegenheit nutzen.
Wenn's was zu tun gibt,
ich hab noch Kapazitäten.
Ich hab tatsächlich was für Sie.
Die Geliebte von Kardakow
wohnt in der Meranerstraße 7.
Swetlana Sorokina.
Schreiben Sie sich das auf.
-Schon passiert.
-Dann schauen Sie da morgen vorbei, ja?
Kennen Sie das Lokal "Aschinger"?
Ist die Erde rund? Ja, sicher.
Da treffen wir uns morgen zum Mittag.
Um 1 Uhr.
Ja, gut.
Wiederhören.
Bin mit ihm verabredet.
Morgen, 1 Uhr, Aschinger.
Gut.
Und wo treffen wir uns?
Na hier.
[Musik]
Na, komm schon.
Mindestens 200 Tote.
Kann ich mir gar nicht vorstellen.
Ich glaub nicht,
dass Herr Rath etwas damit zu tun hat.
Doch, in Kreuzberg,
der war heute im Einsatz.
Samuel, jetzt lassen wir das, ja?
Na, was machen wir jetzt
mit dem angebrochenen Abend?
[Musik]
Sie gehören zusammen?
Gut.
-Alleine hier?
-Ja.
-Keine Kinder?
-Nein. Dann tut's mir leid. Wir sind voll.
Nur noch Frauen mit Kindern heute Abend.
[Musik]
Hallo.
Verbinden Sie mich
mit der sowjetischen Botschaft.
♪ Zu Asche, zu Staub ♪
♪ Dem Licht geraubt ♪
♪ Doch noch nicht jetzt ♪
♪ Wunder warten bis zuletzt ♪
♪ Ozean der Zeit ♪
♪ Ewiges Gesetz ♪
♪ Zu Asche, zu Staub ♪
♪ Zu Asche ♪
♪ Doch noch nicht jetzt ♪
♪ Es ist wohl nur ein Traum ♪
♪ Das bloße Haschen nach dem Wind ♪
♪ Wer weiß es schon genau ♪
♪ Die Uhr an deiner Wand ♪
♪ Sie ist gefüllt mit Sand ♪
♪ Leg deine Hand in mein ♪
♪ Und lass uns ewig sein ♪
♪ Du triffst nun deine Wahl ♪